# Авторство Жизни

> В этой Игре лежит одна фундаментальная основа:  
**Состояние этого мира это результат ТВОЕЙ ИГРЫ**.

### Теория Систем (научный взгляд на Игру).

**Введение в теорию Систем**

Система — это совокупность взаимосвязанных элементов, взаимодействующих друг с другом для достижения определённой цели или выполнения функций в рамках общего целого.  

**Основные положения:**  
Элементы — это составляющие части Системы, которые могут быть объектами, процессами, людьми, организациями и т. д.  
Элементы взаимодействуют друг с другом, формируя структуру Системы. Эти связи могут быть физическими, информационными или функциональными.  
Система имеет свойства, которые не присущи её отдельным элементам. Это результат взаимодействия элементов в рамках системы.

> Пример:  
Автомобиль. Имеет цель: обеспечить передвижение. Имеет части системы: двигатель, шасси, трансмиссия. Каждая деталь выполняя свою функцию "служит" достижению цели Системы, при этом ни одна из деталей не имеет свойства Системы: обеспечить передвижение.  
В свою очередь эта Система реагирует на Действия другой Системы - Водителя.  
Водитель и Автомобиль как Единная Система являются частью другой Системы и взаимодействуют с ней - Транспортной.

**Грубый и Тонкий План**

Человек это сложная Система. Глобально он состоит из двух частей: Тонкий План и Грубый План. В свою очередь каждый План это отдельная Система. Они взаимодействуют друг с другом и влияют на Состояние друг друга.  

> Существование Тонкого Плана можно доказать существованием: мыслей, эмоции, чувств. Мы не можем отрицать их существование и в то же время не можем причислить их к Грубому Плану.
Существование Тонкого Плана ведет и "чувствование" своей индивидуальности ведет к Осознованию того что называется Душой. Осознование Души ставит вопрос "легитимности" Бога.  
Таким образом через логическую последовательность выводов можем придти к рациональности существования Бога.

Более важным является Тонкий План. Развитие Тонкого плана называется Духовным Ростом. Деградация Тонкого Плана происходит когда мы начинаем привязываться и думать категориями Грубого Плана.

> Грубый План являтся отражением Тонкого Плана. Если мой Тонкий План находится в состоянии:
> - Гнев, то мое проявление в Грубом Плане будет - Насилие.  
> - Любовь, то мое проявление в Грубом Плане будет - Забота.

**Внешний Мир**

На наш Тонкий и Грубый Планы влияет другая Система - Внешний Мир.

> Жизнь это всего лишь обмен Энергиями Внешнего и Внутреннего Мира, т.е. перетекание Энергии из одной Системы в другую.

Таким образом Системы взаимодействуют друг с другом:
- внешний Мир тоже имеет Грубый и Тонкий Планы;
- мы не можем управлять и контролировать Внешним Миром в глобальном смысле;
- но мы можем управлять и контролировать очень незначительной частью Внешнего Мира;
- нам дана полнота Власти по контролю и управлению Внутренним Миром;
- в идеале только мы должные определять состояние Тонкого Плана Внутреннего Мира;
- из Внешнего Мира к нам может приходить определенная Энергия;
    - мы можем поддаться внешней Энергии и тогда наше состояние будет соответствовать ей;
    - мы можем не поддаться внешней Энергии и вернуть во Внешний Мир Энергию состояния Тонкого Плана;
- это является такой Игрой "в вовлечение" между Внешним Миром и Внутренним Миром;
- на Внешнюю Систему влияют и другие Системы (Люди), это сильно усложняет Игру одновременно делая ее "дико интересной";
- в итоге Жизнь это игра в: "Перетаягивание канатов". Состояние Общей Системы это результат Действий Частных Систем.

Внешний мир в свою очередь является вложенностью различных Систем друг в друга: семья, работа, государство, международный порядок.

Данная Игра не пытается определить "эталон существования" семьи. Но мы предложим новые парадигмы существования для Бизнеса, Государства и Миропорядка. Они и будут определять состояние Внешней Системы будущего мира.  
Основная цель: создать новые Системы, которые создают условия для развития потенциала Душ.
Цель текущей Внешней Системы: дать Людям входящим в Систему Безопасность и Комфорт.

**Итого**

Этот мир это Матрешка из различных Систем. Можно сказать, что мы находимся в самой внутренней "Матрешке". Наше главное различие в том, что мы являемся Системой Субъектом, т.е. Системой с Правом Выбора.  

Наш Выбор влияет на все Внешние Системы.

### Лила (религиозный взгляд)
Основа моего мировоззрения в разрезе Религии основана на Индуистской философии. Индуистская философия описывает:
- устройство мироздания и дуальность мира (тонкий и грубый планы);
- внутреннее устройство Тонкого Плана и дает инструменты для ее развития;
- что такое Жизнь и в чем Цель (смысл) Жизни и круговорот Жизни;
- основной закон причинно-следственной связи, цикличность Грубого Плана и главную сложность Жизни выйти из ее оков;

Весь Грубый мир устроен на цикличности.
Весь Тонкий мир устроен на непредсказуемости (индивидуальности).

Мир дуален и состоит из: Проявленной (Грубый План) и не проявленной (Тонкий План) части.  
Существование Человека обеспечивается Симбиозом этих двух Планов.  
Для описания проявленной части нас, мы употребляем слово Тело.  
Для описания непроявленной части нас, мы употребляем слово Душа.
Жизнь это протекание Жизненной энергии через наше Грубое и Тонкое Тела.
Основная цель Жизни: Человек должен Осознать (идентифицировать) себя Душой и проявляться в Грубом плане в этом аспекте.
Основной путь Души: идти от Корысти к Служению.

Почему Добро всегд будет побеждать Зло?
Все стремятся к Богу. Бог это Бесконечность. Чтобы придти в Бесконечность, нужно Расширяться.  
Человек Грубого Плана расширяет свою Безопасность и Комфорт. Ему нужно больше и больше (денег, власти, комфорта, красоты...). В этом он видит свое Развитие. На самом деле это его путь к Богу. Правда чтобы получить все это ему приходится Бороться. Потому что в Грубом Плане все конечно и ограничено. Все это мы называем Злом.  
Но когда нибудь он Осознает Тонкий План. И тогда этот же Человек будет Творить Добро. Просто нужно набраться Терпения. Просто нужно практиковать Любовь.

> Если Всевышний спустится с небес, то смог бы он построить Новый Мир придерживаясь правил игры принятой на планете Земля? Несомненно, ибо он может сотворить все!  
Но он не будет спускаться, вся прелесть Игры в том, чтобы мы поднялись к нему. Когда это случится, мы станем Творцами новой реальности.  

### Вехи Пути
Игра не предполагает что всем теперь необходимо стать полными Аскетами и Альтруистами. Как мы знаем в Игре есть Выбор. Каждый Игрок сам определяет Степень Духовности. На самом деле можно и нужно идти по Пути постепенно. И давайте рассмотрим какие Вехи есть на этом Пути.

**Веха 1. Животное**  
Это начальное состояние Игрока. На этой вехе Человек считает что есть Он, и есть Мир. И что в этом Мире нужно Бороться и Выживать. Состояние Бытия - Гордыня.

**Веха 2. Человек**  
На этой вехе Игрок понимает что в мире есть другие Игроки и уважает их Право. Можно считать что Демократия это олицетворение этой Вехи. На этой вехе царят Правила и Договоренности Сосуществования. Состояние Бытия - Уважение.

**Веха 3. Проявление Бога**  
На этой вехе Игрок полностью посвещает свою Жизнь Служению другим Душам. На этой вехе не нужны ни Правила, ни Контроль, ни Наказания. На этой вехе есть только Путь к Богу. Аскетизм и Альтруизм главные ее принципы, к Богу с другими принципами не попасть. Состояние Бытия - Любовь.

Обычно наша Жизнь эта мешанина между этими Вехами. Игра не ставит целью: "Обязательно играть на третей вехе". Ты сам выбираешь: "Как тебе Играть в Жизнь".  
Если ты выберешь вторую веху, то это тоже хороший Выбор. Промежуточный этап где сосуществуют Корысть, Договор, Служение. Главное помнить:
> "Развитие - это когда Служения становится больше в моей Жизни"

Чтобы развиваться нужно Расширять зону Любви: Я -> Семья -> Коллеги -> Страна -> Мир.

> Не выбирайте кого Любить, а кого нет. Выбирайте Любить Всех, Весь Мир. Практикуйтесь в этом. И Бог поселится в вашем Сердце.

### Авторство Жизни
Как в теории систем, так и в религиозном взгляде все приходит к следующему: Существование Нового Мира зависит от тебя и только от Тебя.

> Новый Мир - это Мир где нет войн и насилия. Все Люди помогают и заботятся друг о друге. Это мир где есть Изобилие, Достаток, Любовь.

Возможно у кого то будет соблазн: "посидеть и подождать" когда случится Новый Мир, а потом наслаждаться качествами этого мира. Но могу вас уверить: это ошибочная стратегия. Чтобы жить и наслаждаться в Новом Мире нужно соответствовать ему. т.е. проявляться в Служении. Даже если этот мир наступит, вы не сможете наслаждаться им оставаясь "старым", т.е. Корыстным.

На самом деле "прекрасный мир" всегда существовал, всегда был доступен. Каждый Святой развиваясь в Духовном Развитии приходил к нему. Мир в котором нет ничего плохого, есть только лишь Души которые живут в Неведении. И каждый святой брал на себя Ответственность: "вывести их с Неведения". И делал это он с Любовью. Ибо он жил в Новом Мире который он создал у себя внутри и делился этим миром с другими.

Поэтому, не нужно ждать когда наступит "этот мир". Нужно решить стать Счастливым и начать Путь сейчас. А новый мир, это просто его следствие.

Добро пожаловать в Жизнь, автор Нового Мира.

