# Новый миропорядок

## Текущий миропорядок. Как он устроен.

### Куда идет Человечество
У современного общества любой страны есть два основных запроса: чувство Безопасного и Комфортного проживания. За решение этих запросов есть два института общества: Госаппарат и Бизнес.

Все усилия Госаппарата и Бизнеса направлены на решение этой задачи, и они относительно неплохо справляются с этим. Как ни крути современный мир в историческом разрезе можно считать самым Безопасным и Комфортным для Человека. Но есть два вопроса:

- сделало ли это Человека счастливым?.
- какую плату приходится за это платить?

Ответ:
- нет, Человек не стал Счастливым.
- мы убиваем Планету Земля, а вместе с ним и Человечество.

Причину я уже писал в своей статье: потому что мы Играем в игры Животных.

У животных есть три основные Желания: Безопасность, Комфорт и Продолжение рода. Давайте рассмотрим как решает Общество (Система, Матрица) эти Желания.

### Безопасность.
Стая львов чувствует себя в безопасности если их стая состоит из большего количества сильных львов. Если это так, то она претендует на большую территорию которая потенциально дает больше ресурсов. Такова стратегия Животных, которая всегда и 100% обеспечивало Выживание.  

Для решения этой же проблемы, человек придумал Государтсво и Власть. Основные столпы Безопасности: экономика и армия.
Есть еще одна проблема, Альфа лев обычно не хочет сдавать добровольно сдавать свои позиции. Для решения этой проблемы, Человек придумал Демократию.

Все это в купе долэно решить проблему Безопасности. Но есть проблема.

Если ты живешь в самой сильной стране, то будешь чувствовать в отностильной безопасности. Правда придется все премя бороться ха право остаться на вершине иерархии.
Если ты живешь не в самой сильной стране, то пока действуют Мироустройство Животных, безопасное существование это не твое. Будь готов играть по правилам Сильных.

В итоге: в Мире нет страны которая считала бы текущее и будущее время абсолютно безопасным.

### Комфорт.
Есть определенные взаимоотношения между Бизнесом и Обществом.
Общество в своем безмерном Желании Комфорта хочет Потреблять.  
Бизнес в своем безмерном Желании Богатства хочет решить Проблему Потребления Общества.

Это такой бесконечный круговорот где: Бизнес становится богаче, а Общество становится Сытнее.
Проблемы в том, что это не делает ни одного и другого абсолютно счастливым.

Бизнесу теперь придется крутиться и бежать быстрее чтообы хотя бы сохранить полученное.
Обществу чтобы потребить то что предлагает бизнес, нужно больше работать.

И Бизнес и Общество безмерно страдают, ибо:
- должны крутиться как белки в колесе чтобы обеспечить себе Жизнь (в рамках Богатства и Комфорта);
- зависят от Результатов которые хотят получить;
- боятся потерять полученные Результаты.

Чувствуете как сильно убыстрилась Жизнь? Нужно работать еще больше, чтобы оставаться на том же месте.  
Все это свойства Жизни Животных: антилопе нужно бежать быстрее чтобы спастись. Льву нужно бежать быстрее, чтобы поймать антилопу.

Самое худшее, что:
- мы забрали практически все ценное у братьев своих меньших: тех самых Животных. Фактически "выселили" их из всех хороших мест, а многие виды уже на грани вымирания.
- мы в своем бездумном выкачивании ресурсов убиваем нашу Планету. Все что добыто, так или иначе попадает на свалку.

Все это следствие основного инстинкта Животного. Все что ему доступно, Животное считает своим.  
Моя территория, мое дерево, моя нефть: все что ценное мы хотим присвоить себе, а потом использовать для решения своих проблем.

### Чувство продолжения Рода.
Одно из достижении Общества - Демократия. Она должна обеспечить Право на Достойную Жизнь для каждого. Но и тут мы успели наступить на грабли.
Как только дали Человеку право самому решать что для него важно (отложили Мораль в сторону), так сразу поперло самое низменное, например ЛГБТ. Самое интересно, меньшинство теперь диктует большинству свои правила Жизни.

На самом деле, все это: результат Искажения Сознания и Извращения Души. Люди теперь:
- запросто хотят делать Аборты;
- хотят безмерного секса без отношений и обязательств;
- не хотят детей;

Все это основано на базовом: Праве на Секс. При этом: никаких Обязательств. Как итог, нас ждет Деградация и Вырождение.

### Подводим Итоги
Как мы видим, Человечество все еще не обрело Счастья. Причину мы уже обсуждали: Игры Животных.

В ее основе зацикленность Человека на Себе (здравствуй его величество: Эго). Это происходит из за того, что Человек на уровне Сознания ассоциирует себя с Телом. То же самое делает и Животное. А для Физического Тела самое главное как раз: Выживание.

> Жизнь как Выживание и Счастье никак не совместимы. Они из разных Вселенных.

Если мы хотим обрасти Счастье, то нужно на уровне Сознания ассоциироваться со своей Душой и задать вопрос: Что Хочет Моя Душа?  
Если вы начнете жить из этой позиции, то ваша Жизнь начнет преображаться, а вместе с ним зарождаться Новый Мир и Новый Миропорядок.

## Новый мир и новый миропорядок

> Когда Души начнут проявляться в своей Истинной сути - Служении, тогда будет проявляться Новый Мир.

### Введение
Новый миропорядок будет проявляться не революционным путем, а эволюционным. Каждый ее элемент будет проходить через определенные этапы:
- выдвижение Гипотезы: вначале будет предположение, что если мы сделаем определенную вещь, то это:
    - получится;
    - даст необходимые для нас последствия;
    - довольно устойчиво для самостоятельного и дальнейшего "проживания".
- построение "пилотного проекта" реализующего Гипотезу, чтобы:
    - получить опыт построения и необходимы для этого ресурсы;
    - получить опыт использования и обратную связь;
- исправить недочеты от Обратной Связи с целью достижения приемлемых характеристик;
- "промышленное" внедрение.

Таким образом зароджались все успешные стартапы в последнее время. Мы тоже в своей "работе" будем перенимать и использовать лучшие практики Жизни.

### Цель Игры

Чтобы составить план, нужно понять куда мы хотим придти, т.е. определиться с Целью.

**Цель для Человечества:**
Мы не знаем есть ли определенная Цель у Человечества. Если бы знали, то можно было бы для каждой из стран распределять их обязанности для ее достижения.

Раз нет такой глобальной цели, то основным Субьектом имеющим Цель является Государство.

**Цель для государства по отношению к Гражданам:** быть в Служении, т.е. создать условия наилучшим образом способствующие развитию и реализации Потенциала Души.

Если государство берет на себя такое Обязательство, то: 
- мотивация как Наказание уйдет во взаимоотношениях между Властью и Гражданами;
- госаппарат уйдет как институт Власти, она останется только как системообразующая единица;
- все виды деятельности будут осуществляться Гражданами, в том числе Образование, Медицина;
- только Игры Граждан (Душ) определит каким будет Государство, а не Государство определяет и "спускает" как должны жить Души.

**Цель для государства по отношению к другим Государствам:** быть в Служении, т.е. развивать потенциал и реализацию других Государств.

Если государство берет на себя такое Обязательство, то: 
- государство считает что ресурсы которые предоставляет ее территория принадлежит всему Человечеству. Т.е. обеспечивает равнозначный доступ (такой же как и для своих граждан) для Всех;
- более развитое государство прикладывает все усилия, чтобы другие страны развили до их уровня. Т.е. делится опытом и вкладывает инвестиции без условий и обязательств;
- государство отказывается от враждебных действий по отношению к другому. Т.е. готов проявлять их только на своей территории в защите.

Если мы придем к таким взаимоотношениям, то Новый Мир проявится как следствие это Игры. Т.е. мы достигнем Цели.

### Системообразующие процессы
Цель Игры предполагает что Государства перестанут враждовать между собой и начнут помогать друг другу. Фактически Человечество станет единым организмом в котором Государства берут на себя определенные Обязательства.

> Этот дизайн не новый, мое тело как организм действует слаженно. При это я знаю что я состою из определенных органов. Каждый орган ответственнен за определенный аспект существования моего тела. При этом проблема в одной части тела автоматически усугубляет жизненный этап других органов, нет ценности в отличном сердце, если у меня нездоровая печень.  
В отличие от сердца, для нас Всевышним дана возможность Выбора и мы можем помочь другому Органу в его Жизнедеятельности. Все зависит от того, ощущаем ли мы себя (как Душа и Государство) частью единого организма.

Если Человечество начнет действовать как единый организм, то у такого организма должны быть системы Жизнеобеспечения, которые доставляют Ресурсы (Инструменты, Сырье, Ресурсы), а также каналы коммуникации и взаимодействия.

Все эти вопросы можно и нужно решить через централизованный системый софт.

Цель Игры предполагает, что каждое государство будет "чувствовать" себя определенным органом не теле Человечества и возмет на себя добровольное Обязательство и Ответственность.

### Этапы построения

Построение нового мира это не быстрое дело. Необходимо набраться терпения и настойчивости. И при этом мы можем видеть реальные результаты нашего Пути, потому что новый мир будет проявляться поэтапно:
- этап первый: пробование базовых элементов нового мира;
- этап второй: построение нового государственного и общественного строя;
- этап третий: перенимание опыта другими странами, обмен опытом между государствами;
- этап четвертый: выстраивание новых взаимоотношений между странами и создание нового миропорядка;
- этап пятый: новый мир

## Следствие
- люди перестанут суетиться и начнут Жить, Творить и Служить (губай рыночной экономике);
- в основном к местам обитания Людей будут приходить Сырье и Ресурсы, а люди сами будут готовить что им нужно (гудбай Корпорациям);
- чтобы обеспечить Людей Сырьем и Ресурсами необходимо настроить глобальную логистику (система кровоснабжения);
- чтобы Люди делились опытом и развивали друг друга необходимо выстроить глобальную систему взаимодействия (типа нервной системы);
- промышленное производство останется только для товаров системного использования, например инструменты или транспорт;
- так как Люди готовят на местах, то уйдет проблема накопления свалок;
- Люди начнут бережно и с ответственностью относиться к Растениям и Животным понимая их право на Жизнь;

В итоге, когда начнется этап Созидания, то придет Счастье. Ибо Созидание и Счастье имеют одну природу.
