# Добро пожаловать!

## Знакомство
Приветствую. Меня зовут Нурболат.  

Если ты оказался на этом сайте, то скорее всего ты слышал об ИГРЕ В ЖИЗНЬ.  
Если нет, то прошу прочитать статью, потому что все на этом ресурсе так или иначе строится вокруг нее: [Игра в Жизнь](./game-of-life.md).  

Данная статья была написана мной и опубликована 6 октября 2024 года в ресурсах [Дзен](https://dzen.ru/a/Zv__eHoJ7DdDkr9w) и Хабр.
- к моему сожалению, Хабр удалил статью, а в Дзене просмотров не было, т.е. быстрый старт не получился;
- к моему счастью это означало, что я пойду более длинным путем. Меня не страшат сложности. Сложности мне нравятся. Они ставят более высокую планку которой нужно соответствовать. А значит нужно развиваться.

В итоге появился этот сайт. А статья стала ее частью.

Вся моя Жизнь это поиск ответов на извечные вопросы:
- в чем смысл Жизни? Для чего мы пришли в этот Мир?
- как мы устроены?
- как играть в эту Игру под названием Жизнь?
- что может являться результатом этой Игры?
- всегда ли Добро побеждает Зло? И есть ли Добро и Зло?

Статья это лишь отражение Жизненного Опыта.

Основная цель этого ресурса: Рассказать о своей Игре и пригласить вас в нее.

## Дополнительно

Если ты прочитал статью и она "зашла", то возможно ты захочешь дополнительную информацию:

**Теория и философия**
- [Авторство Жизни](./author-of-life.md)
- [Новый миропорядок](./new-world.md)
- Введение в Тонкий Мир - (Запланировано)


**Игры в Жизни (Реальные проекты)**
- **Этап первый: пробование базовых элементов Нового Мира.**
    - **Игра 1. Бизнес-юнит в новом мире.**
        - [Идея (презентация)]-(Запланировано)
        - [Теоретическое обоснование нового типа бизнеса.]-(Запланировано)
        - [Игра 1.1. Сервис, предоставляющее цифровую инфраструктуру для нового типа бизнеса.]-(Запланировано)
        - [Игра 1.2. Пилотный проект: Бизнес обслуживания по благоустройству города Уральск.]-(Запланировано)
    - **Игра 2. Проф двор.**
        - [Бизнес идея (презентация)](https://docs.google.com/presentation/d/1pQHoa6yHwstpfWmlYO3VyRNO4Ro2IkG-zSz4W1nCbAc)
        - [Теоретическое обоснование нового типа профобразования.]-(Запланировано)
        - [Игра 2.1. Сервис предоставляющее цифровую инфрастурктуру для нового типа профобразования.]-(Запланировано)
        - [Игра 2.2. Пилотный проект: Курсы программирования it-bolady.]-(Запланировано)
    - **Игра 3. Ремесленный двор.**
        - Спонсорам и команде:
            - [Бизнес Идея (презентация)](https://docs.google.com/presentation/d/1tTfGgBtaZszdYijXIlsyvvBRgFphYPj4zAKYOZhu4fU)
            - [Бизнес Модель (презентация)](https://docs.google.com/presentation/d/1zuVaedwu1y0WusDMhr3KGo1iN4bLGMLG-LZOovrVYQE)
            - [Шаг за шагом (презентация)](https://docs.google.com/presentation/d/1vEXhKTwykiqUXjsn1yKH4OwgzPXLuWjksRyUnmZU38A)
        - Партнерам:
            - [Предложение Мастерам (презентация)](https://docs.google.com/presentation/d/1z29t3AUth7xQ4ex50_9OxPdYP_RCqffu605ntb1Dh7w)
            - [Предложение Государству (презентация)](https://docs.google.com/presentation/d/1LrF2kBBgPt75rZN5IJjFxa_BAmKNCLk44pSdSqTekx0)
        - [Теоретическое обоснование: Новый взгляд на Работу через призму Лилы.]-(Запланировано)
        - [Игра 3.1. Сервис предоставляющее цифровую инфраструктуру для Ремесленного Двора.]-(Запланировано)
        - [Игра 3.2. Пилотный проект: Ремесленный двор в г. Уральске.]-(Запланировано)

<u>Примечание:</u>
1. возможны и другие Игры в зависимости от ситуации;
1. планирование других этапов не имеет целесообразности, ибо они должны основываться на результате первого этапа.

## Приглашение

Если тебе откликается, то предлагаю скооперироваться, твоя поддержка ВАЖНА.  
На данный момент участие заключается лишь в подписании в один, а лучше в несколько ресурсов:
- [instagram](https://www.instagram.com/startup_uralsk?igsh=Zmphdjc2OW5hdGo2), предполагается что этот ресурс больше ориентирован на life-style;
- [youtube](https://youtube.com/@startup.uralsk?si=ZQnL7jzUOcDoABo5), предполагается что на этом ресурсе публиковаться материалы проектного характера;
- [telegram](https://t.me/nur_life_forever), на этом ресурсе я пишу о своих планах, проблемах, наблюдениях, выводах и прочее. Т.е. о сути Жизни.

Каждый из ресурсов, это мой инструмент по выстраиванию Нового Мира.

Что это даст тебе?
- важно окружать свою Жизнь контентом направленным на Развитие. Это смещает фокус Внимания Сознания в "правильное" направление, а там где Внимание, там и Развитие;
- даже просмотрев контент, поставив "лайк" или написав комментарий, ты помогаешь мне изменять Мир, а значит сам учавствуешь в ее изменении;
- будут рассказываться о Играх (проектах) и возможно один из них приглянется и ты захочешь стать ее частью;

Что это даст мне?  
Одна из основных моих проблем - Интровертность. Одному Мир не изменить. Чтобы изменить Мир нужны две необходимые составляющие:
- поддержка Людей (те же Лайки);
- партнерство и сотрудничество, т.е. Твое Решение учавствовать в Проектах;

Поэтому рассматривай мое Приглашение не как Просьбу, а как Партнерство: Совместно Изменять Мир. Даже твой просмотр, коммент и лайк меняет этот Мир (потому что это тоже Действия)!

## Контакты
Со мной проще всего связаться по телеграм: [@a_kalki](https://t.me/a_kalki)
